Repository: wzyfreshman/test
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Cannot specify both polar coordinate and X word
zh_cn: 不能同时指定极坐标和X字符

source: Cannot specify both polar coordinate and Y word
zh_cn: 不能同时指定极坐标和Y字符

source: Polar coordinates can only be used for motion
zh_cn: G92模式下不能使用极坐标

source: Bad character '\%03o' used
zh_cn: 存在非法字符 '\%03o'

source: Bad character '%c' used
zh_cn: 存在非法字符 '%c'

source: Left bracket missing after 'while'
zh_cn: 'while'后面没有'('

source: Left bracket missing after 'repeat'
zh_cn: 'repeat'后面没有'('

source: Left bracket missing after 'if'
zh_cn: 'if'后面没有'('

source: Left bracket missing after 'elseif'
zh_cn: 'elseif'后面没有'('

source: Cannot change #<%s>
zh_cn: 不能改变变量#<%s>

source: Internal error: Could not assign #<%s>
zh_cn: 内部错误：不能分配变量#<%s>

source: init_named_parameter must be global #<%s>
zh_cn: 初始化参数必须是全局变量#<%s>

source: Named parameter #<%s> not defined
zh_cn: #<%s>参数未定义

source: Cannot read current position with cutter radius compensation on
zh_cn: 刀具半径补偿时，不能读取当前坐标

source: Expected # reading parameter
zh_cn: 读参数时需要字符 '#'

source: Expected ] reading bracketed parameter
zh_cn: 读指定参数需要补全 ']'

source: bad number format (conversion failed) parsing '%s'
zh_cn: 未知字符%s

source: bad number format (trailing characters) parsing '%s'
zh_cn: 未知字符%s

source: Calculation resulted in 'not a number'
zh_cn: 计算结果不是一个数字

source: Calculation resulted in 'infinity'
zh_cn: 计算结果无穷大

source: EOF in file:%s seeking o-word: o<%s> from line: %d
zh_cn: 程序:%s查找到O代码:o<%s>存在于第%d行

source: Multiple U words on one line
zh_cn: 多个“U”字符出现在同一行

source: Multiple V words on one line
zh_cn: 多个“V”字符出现在同一行

source: Multiple W words on one line
zh_cn: 多个“W”字符出现在同一行

source: File:%s line:%d redefining sub: o|%s| already defined in file:%s
zh_cn: 文件:%s 行号:%d 重新定义子程序: o|%s| 文件已经定义:%s

source: Line %d:
zh_cn: 行号 %d:

source: Queue is not empty after tool change
zh_cn: 换刀后队列不为空

source: Unable to open parameter file: '%s'
zh_cn: 无法打开参数文件。

source: A file is already open
zh_cn: 文件已经存在

source: All axes missing with g92
zh_cn: G92没有轴值

source: Attempt to raise negative to non integer power
zh_cn: 试图将负值上升为非整数值

source: Bad format unsigned integer
zh_cn: 错误对非符号整形格式

source: Bad number format
zh_cn: 错误对数字格式

source: Bug bad g code modal group 0
zh_cn: 错误：0组错误G代码

source: Bug code not g0 or g1
zh_cn: 错误：代码不是G0或G1

source: Bug code not g17 g18 or g19
zh_cn: 错误：代码不是G17或G19

source: Bug code not g20 or g21
zh_cn: 错误：代码不是G20或G21

source: Bug code not g28 or g30
zh_cn: 错误：代码不是G28或G30

source: Bug code not g2 or g3
zh_cn: 错误：代码不是G2或G3

source: Bug code not g4 g10 g28 g30 g53 or g92 series
zh_cn: 错误：代码不是G4，G10，G28，G30，G53或G92系列

source: Bug code not g61 g61.1 or g64
zh_cn: 错误：代码不是G61，G61.1或G64

source: Bug code not g90 or g91
zh_cn: 错误：代码不是G90或G91

source: Bug code not g98 or g99
zh_cn: 错误：代码不是G98或G99

source: Bug code not in g92 series
zh_cn: 错误：代码不是G92系列

source: Bug code not in range g54 to g593
zh_cn: 错误：代码不是G54到G59.3

source: Bug code not m0 m1 m2 m30 m60
zh_cn: 错误：代码不是M0、M1、M2、M30或M60

source: Bug distance mode not g90 or g91
zh_cn: 错误：代码不是G90或G91

source: Bug function should not have been called
zh_cn: 错误：程序不应被调用

source: Bug in tool radius comp
zh_cn: 错误：刀具半径补偿

source: Bug plane not xy yz or xz
zh_cn: 错误：平面不是XY、YZ或XZ

source: Bug side not right or left
zh_cn: 错误：边沿不是左或右

source: Bug unknown motion code
zh_cn: 错误：未知电机代码

source: Bug unknown operation
zh_cn: 未知操作类型

source: Cannot change axis offsets with cutter radius comp
zh_cn: 在刀具半径补偿时，不能更改轴偏移值

source: Cannot create backup file
zh_cn: 无法创建备份文件。

source: Cannot do g1 with zero feed rate
zh_cn: G1模式下进给率为0

source: Cannot do zero repeats of cycle
zh_cn: 重复执行次数不能为0

source: Cannot make arc with zero feed rate
zh_cn: 圆弧进给率不能为0

source: Cannot open backup file
zh_cn: 无法打开备份文件。

source: Cannot open variable file
zh_cn: 无法打开参数文件

source: Cannot probe with cutter radius comp on
zh_cn: 有刀具半径补偿，不能对刀

source: Cannot probe with zero feed rate
zh_cn: 对刀时进给率不能为0

source: Cannot put a b in canned cycle
zh_cn: 固定循环不能输入a、b字符

source: Cannot put a c in canned cycle
zh_cn: 固定循环不能输入a、c字符

source: Cannot put an a in canned cycle
zh_cn: 固定循环不能输入a字符

source: Cannot turn cutter radius comp on when on
zh_cn: 刀具半径补偿已打开，不能再次进行！

source: Cannot use axis values with g80
zh_cn: G80不能使用轴值

source: Cannot use axis values without a g code that uses them
zh_cn: 无G代码，不能使用轴值

source: Cannot use g28 or g30 with cutter radius comp
zh_cn: 刀具半径补偿不能使用G28或G30

source: Cannot use g53 incremental
zh_cn: G53不能使增量方式

source: Cannot use g53 with cutter radius comp
zh_cn: 刀具半径补偿不能使用G53

source: Cannot use two g codes that both use axis values
zh_cn: 不能使用两个同时有轴值G代码

source: Command too long
zh_cn: 显示指令位置

source: Current point same as end point of arc
zh_cn: 当前点和圆弧的终点一样

source: Dwell time missing with g4
zh_cn: G4没有暂停时间

source: Dwell time p word missing with g82
zh_cn: G82无暂停时间P字符

source: Dwell time p word missing with g86
zh_cn: G86无暂停时间P字符

source: Dwell time p word missing with g88
zh_cn: G88无暂停时间P字符

source: Dwell time p word missing with g89
zh_cn: G89无暂停时间P字符

source: Equal sign missing in parameter setting
zh_cn: 参数设置无＝号

source: F word missing with inverse time arc move
zh_cn: 逆时针圆弧移动无F字符

source: F word missing with inverse time g1 move
zh_cn: 在G1模式缺少F参数

source: File ended with no percent sign
zh_cn: 文件结束无%符

source: File ended with no percent sign or program end
zh_cn: 文件结束无%标识或程序结束

source: File name too long
zh_cn: 要打开的文件

source: G code out of range
zh_cn: 跳至页

source: I word given for arc in yz plane
zh_cn: 在YZ平面圆弧给出I字符

source: I word missing with g87
zh_cn: g87没有I字符

source: J word given for arc in xz plane
zh_cn: 在xz平面圆弧给出J字符

source: J word missing with g87
zh_cn: g87没有J字符

source: K word given for arc in xy plane
zh_cn: XY平面的圆弧给出K字符

source: K word missing with g87
zh_cn: g87没有K字符

source: Left bracket missing after slash with atan
zh_cn: atan没有左括号

source: Left bracket missing after unary operation name
zh_cn: 操作名后没有左括号

source: M code greater than 199
zh_cn: M代码大于299

source: Mixed radius ijk format for arc
zh_cn: 圆弧出现混合半径格式IJK

source: Multiple a words on one line
zh_cn: 一行代码中出现多个A字符

source: Multiple b words on one line
zh_cn: 一行代码中出现多个B字符

source: Multiple c words on one line
zh_cn: 一行代码中出现多个C字符

source: Multiple d words on one line
zh_cn: 一行代码中出现多个D字符

source: Multiple f words on one line
zh_cn: 一行代码中出现多个F字符

source: Multiple h words on one line
zh_cn: 一行代码中出现多个H字符

source: Multiple i words on one line
zh_cn: 多个'i'存在于同一程序行

source: Multiple j words on one line
zh_cn: 多个'j'存在于同一程序行

source: Multiple k words on one line
zh_cn: 多个'k'存在于同一程序行

source: Multiple l words on one line
zh_cn: 多个'l'存在于同一程序行

source: Multiple p words on one line
zh_cn: 多个'p'存在于同一程序行

source: Multiple q words on one line
zh_cn: 多个'q'存在于同一程序行

source: Multiple r words on one line
zh_cn: 多个'r'存在于同一程序行

source: Multiple s words on one line
zh_cn: 多个's'存在于同一程序行

source: Multiple t words on one line
zh_cn: 多个't'存在于同一程序行

source: Multiple x words on one line
zh_cn: 多个'x'存在于同一程序行

source: Multiple y words on one line
zh_cn: 多个'y'存在于同一程序行

source: Multiple z words on one line
zh_cn: 多个'z'存在于同一程序行

source: Must use g0 or g1 with g53
zh_cn: G53模式下必须使用G0或者G1

source: Negative argument to sqrt
zh_cn: 不能对负数进行开平方运算

source: Negative d word tool radius index used
zh_cn: 字母'D'后不能为负数

source: Negative f word used
zh_cn: 字母'F'后不能为负数

source: Negative g code used
zh_cn: 字母'G'后不能为负数

source: Negative h word used
zh_cn: 字母'H'后不能为负数

source: Negative l word used
zh_cn: 字母'L'后不能为负数

source: Negative m code used
zh_cn: 字母'M'后不能为负数

source: Negative or zero q value used
zh_cn: 字母'Q'后不能为负数和0

source: Negative p word used
zh_cn: 字母'P'后不能为负数

source: Negative spindle speed used
zh_cn: 主轴转速不能为负值

source: Negative tool id used
zh_cn: 刀具号不能为负值

source: Nested comment found
zh_cn: 出现嵌套内容

source: No characters found in reading real value
zh_cn: 读取实际值时没有字符

source: Non integer value for integer
zh_cn: 整数赋值错误

source: Null missing after newline
zh_cn: 新行为空

source: Parameter file out of order
zh_cn: 参数文件次序错误

source: Parameter number out of range
zh_cn: 参数值超出范围

source: Parameter is readonly
zh_cn: 参数为只读

source: Q word missing with g83
zh_cn: G83没有Q字符

source: Queue is not empty after probing
zh_cn: 对刀时队列没有清空

source: R clearance plane unspecified in cycle
zh_cn: 循环中没有指定R清除平面

source: R i j k words all missing for arc
zh_cn: 圆弧指令没有R、I、J和K字符

source: R less than x in cycle in yz plane
zh_cn: 在YZ平面圆R小于X

source: R less than y in cycle in xz plane
zh_cn: 在XZ平面圆R小于Y

source: R less than z in cycle in xy plane
zh_cn: 在XZ平面圆R小于z

source: R word with no g code that uses it
zh_cn: R字符没有对应的G代码

source: Slash missing after first atan argument
zh_cn: 第一个atan后没有斜线

source: Spindle not turning clockwise in g84
zh_cn: G84主轴不能正转

source: Spindle not turning in g86
zh_cn: G86主轴不能正转

source: Spindle not turning in g87
zh_cn: G87主轴不能正转

source: Spindle not turning in g88
zh_cn: G88主轴不能正转

source: Sscanf failed
zh_cn: 保存失败。

source: Start point too close to probe point
zh_cn: 起始点太靠近对刀点

source: Too many m codes on line
zh_cn: 命令行中太多M代码

source: Tool radius not less than arc radius with comp
zh_cn: 刀具半径不小于圆弧补偿的半径

source: Two g codes used from same modal group
zh_cn: 相同模式组中使用两个G代码

source: Two m codes used from same modal group
zh_cn: 相同模式组中使用两个M代码

source: Unable to open file %s
zh_cn: 无法打开文件 %s。

source: Unclosed comment found
zh_cn: 发现没有关闭的内容

source: Unclosed expression
zh_cn: 没有关闭表达式

source: Unknown g code used
zh_cn: 未知G代码

source: Unknown m code used
zh_cn: 未知M代码

source: Unknown operation
zh_cn: 未知操作

source: Unknown operation name starting with a
zh_cn: A开头的未知操作名

source: Unknown operation name starting with m
zh_cn: M开头的未知操作名

source: Unknown operation name starting with o
zh_cn: O开头的未知操作名

source: Unknown operation name starting with x
zh_cn: X开头的未知操作名

source: Unknown word starting with a
zh_cn: A开头的未知字符

source: Unknown word starting with c
zh_cn: C开头的未知字符

source: Unknown word starting with e
zh_cn: E开头的未知字符

source: Unknown word starting with f
zh_cn: F开头的未知字符

source: Unknown word starting with l
zh_cn: L开头的未知字符

source: Unknown word starting with r
zh_cn: R开头的未知字符

source: Unknown word starting with s
zh_cn: S开头的未知字符

source: Unknown word starting with t
zh_cn: T开头的未知字符

source: Unknown word where unary operation could be
zh_cn: 未知操作字符

source: X and y words missing for arc in xy plane
zh_cn: XY平面，圆弧没有X和Y字符

source: X and z words missing for arc in xz plane
zh_cn: XZ平面，圆弧没有X和Z字符

source: X value unspecified in yz plane canned cycle
zh_cn: YZ平面固定循环X值未指明

source: Y and z words missing for arc in yz plane
zh_cn: 在YZ平面，圆弧无Y和Z字符

source: Y value unspecified in xz plane canned cycle
zh_cn: XZ平面固定循环Y值未指明

source: Z value unspecified in xy plane canned cycle
zh_cn: XY平面固定循环Z值未指明

source: Zero or negative argument to ln
zh_cn: ln为0或负值

source: K word missing with g33/g33.1
zh_cn: G33没有K字符

source: F word used with a g33/g33.1
zh_cn: G33没有F字符

source: Unknown operation name starting with e
zh_cn: E开头的未知操作名

source: Unknown operation name starting with n
zh_cn: N开头的未知操作名

source: Unknown operation name starting with g
zh_cn: G开头的未知操作名

source: Unknown operation name starting with l
zh_cn: L开头的未知操作名

source: Too many subroutine parameters
zh_cn: 太多子程序参数

source: Too many subroutine levels
zh_cn: 多子程序

source: Unknown control command in o word
zh_cn: 未知的O字符控制命令

source: Too many oword labels
zh_cn: 太多O字符标识

source: Unknown oword number
zh_cn: 未知O字符数值

source: Nested subroutine definition
zh_cn: 子程序定义重复

source: Not in subroutine definition
zh_cn: 没有在子程序中定义

source: File not open
zh_cn: 文件没有打开

source: Need tool prepared -Txx- for toolchange
zh_cn: 在屏幕上提示换刀

source: Cannot change planes with cutter radius compensation on
zh_cn: 在刀具半径补偿时不允许改变平面

source: Cutter radius compensation allowed only in XY, XZ planes
zh_cn: 在XY,XZ平面才允许刀具半径补偿

source: P word missing with G76
zh_cn: G76无P字符

source: I J or K words missing with G76
zh_cn: G76无I,J,K字符

source: Cannot move rotary axes with G76
zh_cn: G76不能移动旋转轴

source: Multiple e words on one line
zh_cn: 同一行中出现多个E字符

source: Named parameter not terminated
zh_cn: 命名参数没有终止

source: Out of memory
zh_cn: 内存溢出

source: S word missing with G96
zh_cn: G76无S字符

source: Queue is not empty after external input
zh_cn: 外部输入后解析器队列不为空

source: Can't select analog input with wait type != immediate return
zh_cn: 当等待模式不是立刻返回模式不能选择逻辑输入

source: Zero timeout with wait type != immediate return
zh_cn: 当等待模式不是立刻返回模式时等待时间为0

source: Invalid to select both a digital and an analog input with M66
zh_cn: M66使用非法数字和模拟输入信号

source: Need to have either a valid P or a valid E word with M66
zh_cn: M66需要指定P或者E

source: Q word missing with g73
zh_cn: G76无Q字符

source: Digital input selected out of bounds
zh_cn: 数字输入信号超出范围

source: Analog input selected out of bounds
zh_cn: 模拟输入信号超出范围

source: W value unspecified in UV plane canned cycle
zh_cn: UV平面固定循环W值未指明

source: U value unspecified in VW plane canned cycle
zh_cn: VW平面固定循环U值未指

source: The machine is locked.Please input the unlock code
zh_cn: 系统未授权，请联系开发商

source: IO_Borad: PDO entry registration failed!
zh_cn: PDO建立出错，IO板连接失败,请检查通讯线是否正确连接

source: ETHERCAT: ERROR: IO_Board activate failed
zh_cn: ETHERCAT通讯出错，IO板连接失败

source: ETHERCAT: ERROR: master activate failed
zh_cn: ETHERCAT通讯出错，主板连接失败

source: the ethercat is not connected,please restart
zh_cn: ETHERCAT连接失败，请解决问题后断电重启

source: Encoder Chip reading error
zh_cn: 单片机信息读取失败，请尝试断电重启
